あ
[音楽]
皆さん聞こえていますでしょう
かおおなんか
私に私の声じゃない声が聞こえている方が
いらっしゃります
[音楽]
がいらっしゃい聞こえてるりよありがとり
よありがとうございますということで
いらっしゃい
ませこんちゃんさんこんちゃんさんて言っ
ちゃうこんちゃんじさんいらっしゃい
こんばんね
ジさん
ほら確か
[音楽]
にということで今回は雑談配信なんです
けれどもあみさんこんばんにちょっと私
あのTwitterで宣伝忘れてたんで
ちょっとTwitterやってもいいです
かまだまだTwitter民の人が
いる
やちょっと待ってくさいねTwitter
まだ慣れてないいや本当ですよ
TwitterでしょまTwitterだ
よねてしさんこりコミ僕はずっと
Twitter呼びやっぱそうよ
ね少々お待ちください初雑談雑談
配信来て
ください来てくださいでいい
わXなんて数学に出てくる文字
なりxね意外とややこしくて私結構好きな
タイプなんだ
けどXをさ求める式ってさ絶対答え1つ
じゃんめちゃめちゃ私好きなんだよ
ねリといいねしとくよありがと
よいやということで多分めちゃめちゃ超分
だけどリトルチキンさんこんばんり
こんばんりいちごさんこんばんりゆたけ
いちごちゃんいちごちゃんこんばん
り超分な突配信来てください始まって
ますニーさんこんばんりいらっしゃいませ
ということでっと私の声はどうだ大丈夫
ちょうどいい普通声遠い
なんか若干声遠い
かリしたったりありがとう
り問題ないりありがとうござい
[音楽]
ますいやあということで雑談
配信あ遠くなかった大丈夫だったなら
良かったですということで何も変わり映え
しない画像ではあるんです
が変わり映えしないけど雑談配信やって
いこうかなと思いますということで色々ね
なんかあのみんなからも色々雑談なよあん
もらったりもしたんでいつもの可愛いり
ちゃんの声ありがとう
り語尾がりが普通みたいになってきてる
からね最近
ねやということで色々おして行こうと思い
ますこんまり音大丈夫音大丈夫ありがとう
ございますいつもねもうみんなさ大丈夫か
をさ確認しようがするがためにさジョさん
は先に聞こえちゃったんだろうねましょう
がないそうだよね私の配信いつも音音長い
音が
長い音が長いここのチャンネルはリ
必須をつけないと殺されるみたいなす
やばいよそれ
はそうでなんかね色々ね案をいだいてま
なんか趣味の話とか色々話もらったんです
よなのでちょっとゆったりそれを話し
ながらちょっと中を中を深めたいです深め
ていきましょう仲深めたい音気になったら
ちゃんと言うから気にしなくて大丈夫で
ありがとうございます強い味方がやっぱ
強い味方いるの大事だよね
1人じゃ戦えないよヒーローも私がヒー
ローってわけじゃない
けど
そうやっぱりみんな現神税が多いからさ
やっぱ現神の話の方が盛り上がるんちゃ
うっていう感じで最初やっぱ現神からお
話ししてこうかなと思って現神を始めた
きっかけ思い出面白いエピソードあります
かっていうのがあってあ面白いなと思って
やっぱさ
ね早速ヒアの影響を受けているそう私最近
ヒアを出したんですけれどもあのニで
止まって庭で止まってるよ私見る見る理由
があってさちょっとねあのそう見る理由が
あったと言うとあれなんだけどすぎんさん
ゆきさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませなんか私さみんなにさけ
しちゃうんだよねゆきもゆきって呼んでっ
て言われたのにゆきさんて言っちゃうよ
ちゃんさんもこんちゃんさんって言っ
ちゃうんだよそうみんなさ付けしたくなっ
ちゃうそうなんだよ私なんか敬語敬語
めっちゃ使うタイプでさそう仲良くなる
までみたいな感じかと思いきは結構ずっと
敬語使える
タイプ3いらんそうそうなんよ絶対そう3
3配信もしかして今日
から3言ったら罰ゲームガチャ引いて
くださいやだな
3付けしたらペナルティにやっぱそうや
言うと思ったよ
みんな3付けペナルティ入るんか
やっぱりではではではでは現神について
始めたきっかけみんなの始めたきっかけ
教えてくださいよ私も話しそう武器ガチャ
やばい武器ガチャ引くの
私待ってよガチ今なんだっけちちゃんと
白ねんだ白ねんだそうかやばいねじゃ
ちゃん付け忘れずにいや本当にそうやちょ
頑張る私もリスする自分を忘れないように
頑張りますイエイ
頑張ろうみんな現身始めたきっかけ何なん
ですか私は結構前も言ってたけどさお題さ
テロップとか固にするのどありじゃ
テロップつけようテロップつけよう
無理やり
あんま可愛くないトロップ無理やり
つけようよお題お題お題
テキストそうそうそうこれでこれでできる
はずえこれはなんかASMRみたいになっ
ちゃう現身始めたきっかけ
はえこれ色変えたらな真っ白やだ
なえちょっと真っ白ダサくない
あでも凝ってる暇もないかそう凝ってる暇
もないんよなそしたら紫無理やり紫と白に
変えよう
かちょっと待ってな
みんなあちょなんかやばいダサくなった
余計ダサくなったやばセンスないのバレる
んだ
がやあ
たたたたた
よしこれでこれでこれでよしよよこれを
これを次はどこに置くの
かあここでいっかはいあこれでいいん
じゃんもういいわこれ
でタイガさん俺はリリース勢マのゲーム
から現神に出会えてすぐ荒れてるあ救われ
てるすぐ荒れ
てるやば
すぎるすぐすぐ荒れてるやだな現神に対し
て荒れてるみたいな感じになっちゃったよ
私は
いやでもすごいよねリリースじからって
すごくない私リリースの時何やってた生き
てたや生きてるそりは生きてる
かじさん会社の部下に誘われて始めたのが
きっかけだり突然とフレンド外され
え突然とフレンド外されるそれやばく
ないえ悲しいねそれやだわ私それやられ
たら
もう1回申請送っとく間違えちゃって
ないめちゃめちゃ嫌かもしんないよね
向こうからするとなんで外したのにみたい
な感じになるかもしんないけどそのくらい
の
ガッツ大事かなみたいなくりさん当時見て
いた配信者の方が始めたのに合わせてああ
え面白いえでもそれは分かるなめっちゃ
分かるわれてる
すまそれ本当悲しいそれは悲しいえ配信者
の方きっかけは確かにさあるよね私も
ちょっと半分それある
[音楽]
し世界ランク俺が抜いたからかな
ああそれはあるかもしれないま確かにね
あのなんだろう小さをさドヤとしている
わけじゃないけどさまなんかこのね
リリース勢からやってるのに抜かされたら
ちょっと複雑な気持ちになるかもしれない
私は思わない
けど私はあの抜かされたらあすごいわあっ
てそんなタイプだからあれだけどまでもね
確かにそれはあるかもしれないいちゃん兄
に進められてやり始めましたあ兄弟兄弟
すめそれもいい兄弟は確かにね
お兄ちゃんお姉ちゃんよりお兄ちゃんか
なんかさ男の子兄弟がいる人はこういう
なんかこっち側というかさねなんかはまる
はまるきっかけじゃないけどあるよね
アニメとかもそうじゃない結構私結構あの
パパママ系からだ
けどそうパパママ系でやっぱゲームとか
そっち系はまったアップルさんこんばんあ
こんばん
いこれ次来た人こんばんないといけないよ
てってこんちゃん初期からやってたけど
決してやめちゃっての実装の時になを知て
可愛いてなってまた始めたあーでもそう
いう人も多くないやっぱさあのなんか最初
はさ最初でさ課題が多いというかさ現神の
課題が多いみたいな感じだったじゃん結構
多分なんか物が吹き飛ばされてた事件とか
聞いた時超えたんだけどさってキー押し
たらさ誠意物パチって出てきてさああなん
だこれなんだみたいな回心率入ってないか
つっ
てこんなこなあれ生物嫌なんやけどみたい
な感じなのにさ昔はウェンティで飛ばされ
て自分が取れないっていうのがあ
るっていうねすごいよね連動してるんだ
みたい
なそう考えるといい現神になったよね
絶対そんなことさせたらさもう私私倒れ
ちゃう
気絶月は本当にやることなくて単純に飽き
たのはあるねやっぱさガチャってかキャラ
のさ数も少ないからさま飽きるっちゃ
飽きるよねこれはあるあるシさん自分は
ほぼ初期税でナナとディルック初期ガチャ
30連で引くまでリセマラしてから始め
ましたいい思い出リセマラおもろい私も
リセやろうか
な今更リセマ絶対おかしいいやねでも
なんかサブ垢とか作るならさマジの
ガチガチリセラやりたくない10連で出る
まであの追われないリセマラちょっと
おもろい企画になりそう
だいやでも大変じゃない意外と意外と大変
なんかそのさ報酬が出る回答祭時期とかに
やりたい現身でリセマ珍しいいや確かに
あれだからねリアでまだ入れればリサラし
なくて休むからね
ラムネさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ今現身を始めたきっかけ
について話してますので是非皆さんも言っ
ててください
ねえっとゆき友達に誘われて始めたけど今
そのふれインすらしてないえ悲しいよね
それ私もさなんか最初の方にさあのなんか
視聴者参加方でさなんか入りますみたいな
感じで言ってくれてフレンドになった方と
とかいるんだけど本当にねあのあれなんよ
31日前とかなんかなんならデズニー31
日前とかになっちゃってちょっとなんか
寂しいなと思いながらもリゼまだ現身
ダウウンロード長いのに頑張りまし確かに
あのダウンロード地獄の
ねアップデートするために思うよねあれ
長いなって私もあのパソコンに変えた時に
さパソコンのダウンロードさ待ってたんだ
けどさ普通に外出したよまた言ない
ないガチャ引くまで長いそう現神でのリセ
までは本当におすめしないです皆さんお
勧めはしませ
んしないのであのねシフさんを見習って伊
まはやめとき
ましょう自分の時間も大事にっていう感じ
で息子がしててはまりましたすぎんさん
いやでもそういうのもあるのかやっぱミ勢
は強くないなんかミリアに進められたら
さすがにやってみようかなってなるよね
そうそう2秒だけ何日ぶりにログインし
たって人おるよああ2秒
だけ2秒でなどういうこと2秒でログイン
じゃあもうログインしてないね死者購入で
ねりちゃん元々プレステージだったもんね
そうなんですよ私プレステージで最初さ
パソコンなんてもうさあのマウスを
コントローラーマジでできないんじゃない
かすごい心配してたけどもう今じゃ
コントローラーでできないもん
コントローラー逃げれないもんだめもう
全然ねなんかもう標準が定まらないしどの
ボタンでどれてて落ちてるみたいな感じな
のがあの変えたちょっと後にあったんで
もう絶対やんないと思いまし
たやんないの決意したもん私
[音楽]
そうリトキンさんバイトの先輩に誘われて
始めましたバイトの先輩ちょっとこれは
甘い甘いお話じゃ
ないキーボードとか指疲れないのいやあの
ね本当に疲れますねえ本当にあの手が検証
絵になりかけるんじゃないかっていう
くらいあのラセの動画のカチャカチャを
みんな聞いてみれば分かると思うんだけど
あれあのカットしてるんだけど
めちゃめちゃすごいよあの
しない分を映すならも本当ずっと
ガチャガチャガチャガチャやってる
から何度やり直してるかっていう同性の
先輩かもよ
あいやわかんないわかんないそれさえも
わからないその同性でもあるかもしれない
しないかもしれないりちゃんはリスナーに
進められて始めたって言ってたよねいや
あれなんですよ私あ全然甘くない甘く
なかったックリック音ね最近あれなんだよ
キーボードを変えたからさちょっとさ
クリック音なくなったかなと思ったんだ
けどさマウスのさカチカチ忘れてて
さマンスのカチャカチャずっとなってるや
んてっ
て抜け目がありましたからもうそねそう
いう抜け目が良くないよねちょしっかりし
てこうよって
話私が原を始めたきっかけはあのあるある
YouTuberさんの影響かけるコス
プレイヤーさんの影響なんですよ実
はそう新しく始めたいなって無料だしって
ことで始めたんだよねそうそれもある本当
にそうそれで現神を知ってそのコスプレヤ
せ3000333
でで知ってあなんかあのスプラもずっと
スプラやってたの私スプラやっててそう
スプラやってたんだけど
でなんかそろそろなんか犬あるかなみたい
な感じで思った時に無料で何これすごい
可愛いキャラいるしやってみようって言っ
て始めて最初マジで作業だと思ってて
アンバー出てきてなんかなんでこの火は火
はなんでアンバーしか使えないんやろう
て結構ね最初の方嫌だったあの弓が使えな
すぎてもうなんでアバえない
そのギミックを解くたびにさアンバを1回
しまってたからさ出してみたいな何これ
めんどくさとか思ってたんだけど今思うと
いい思い出だよ
ねプレステ5とPC用にコントローラー2
つしたったああそういうのもありナの
コスプレイヤーパコロケ
[音楽]
あのあれよあれあのあの方だと思ってると
思うんだけどあの写真でコミ系の時の写真
に出てたあの方だと思ってると思うんだ
けど私あの中国の方なんですよ中国の方の
コスプレでもうずっと可愛い可愛いと思っ
ててそうアニメのねコスプレをしてて着せ
とか
色々もうねだめ私も本当可愛い可愛いもの
見ても可愛いてって即フォローしたあれ
じゃんtiktok見たら分かる
よtiktokフローラにいるよとか言っ
て遠回しの遠回しにあれ宣伝しといたあ
あみさん面白そうなアプリだなと思って
最初は入れたけど合わなくてやらなくなっ
てたけど魅力的なキャラが増えてきて最近
またやり始めていますああやっぱそうなん
だねあのみんなそうじゃない結構やっぱ
キャラて大事だよ
ねやっぱさそのウェンティ側のさモンドの
キャラとかさ刺さらなかったらさやっぱ
長く続かないよね多分ねそう考えると
やっぱりそうかもしれないそのキャラが
増えてきたことによってなんかいろんなね
こういろんな壁に刺さる人が増えてき
たって
いう多分そういう感じそうそうそうそう
確かにないろんなジャンルいるもんな普通
に
みんなの大体推しキャラ分かるけどね
なんか本当足したよみたいなモチベが全然
違うそうなんか推しのためにってなると
やりたくなるよね私もあのフリーなガチャ
キの時はマジでフリーなのためにフリーな
を手に入れるためにって言ってめっちゃ
貯めて武器2回すり抜けとフリーな1人目
すり抜け2人目
すり抜け地獄のすり抜け界があったからね
なんてその今連続すり抜けなしなのかが
不思議よねウティガチャの時初めて課金
かって思ってたら普通に出たのはいい思い
でレベルであげて使ってない
けどいやでもそっか初めて課金かでてたら
それは嬉しいよね私もそれは嬉しいなそし
たら嬉しいなけど最終的に課金に走るんだ
よ
ねウンテはいいんだけどまた別の機会で
課金に走るから絶対にあるあるなんだよな
原はね課金をさせにけできます
からリアルモラをね払え払えというあの
すごいあに負ける
わそう払わなくてもいいのにさ払えって
いうさ本当あるある今回のガチャは地獄
だったしねいや本当にジョさんジョ
さんなんかごめんよ私私のすり抜けの影響
抜けの影響のせいでどツにはまってしまっ
たらしい
です本当は最初はナ引いたら課金す
あもう倒すな倒すな机の上のものを倒すな
私本当に最初の日引いたら課金する気
なかったのに気づいたらいや気づいたらっ
ちゃうよねなんか私もなかったんだよそう
最初なだよ課金したの私も
現身はお金使っちゃう好きなキャラが
ガチャなるの悲しいよね本当に
そう他のリースなの引きが強すぎるんだよ
大丈夫え
何でかい音したねごめんごめんそうあの
なぜか机の上に置いてあったものが倒れた
ようん自信じゃないよ大丈夫全然大丈夫
なんなら何もない
超元気ありがとねみんな心配してくれて
嬉しくて恐縮で動きたくなる
よ気づいたら課金5そう私もねあのなまで
はね現神マジで課金しないと思ってて本当
にあの凸する魅力も何も分からなかった
最初はマジで凸何それなんで2人同じ
キャラで必要なのって2人併用し使えない
のになんでみたいなよかったです大丈夫か
ありがとう動きたくなるわさいやあのさV
とかで動いたらおもろいのにねこう雑談も
ちょっと彩るよねねねマジでさ課金する気
なかったんよ私だってなのに動いてもいい
ですよダンスダンスでもし
ちゃう私ダンス踊れないよダンスはねあの
あのアイドル系ダンスしか踊れないなん
だろうなんかあのリア友とかに昔ダンス
するとなんでりちゃんはそんなにあの
アイドル側なのみたいなな見せ方がうまい
んだけどさみたいなそうそうなんかね
センターやれとかよくよくよく割れてた
けど
さりちゃんの激しい動き絶対
面白いあの画面がいっちゃいそうで怖いよ
ね1凸し始めたの復刻かずうわあかずね沼
かやさんね
えみんな初めての凸は誰じゃあメイドが
配信でダンスしてるの想像でき
んえおもろいねちょっといつか3Dになれ
たらやってみたいなそんなことがあるかの
話それは見てみたかったな大丈夫変わって
ないよ私のダス力変わってないから多分
いつか見れる可能性はあるみなさん
こんばんは
こりナが初めての凸だった星5でいいよ
みんな星5
ナヒが初めて私もナヒかな初めてそうそう
だよねだってとってる人2人しかいない
もんたちさんこんばんり自分はキャラ凸し
ない人
おおいやすごいむしろすごい
こくだ星5って言うとそれになってくる
もしかして初めてのと待って思い出すえ
エウルアちゃんちゃうんですか
自分はカン復刻の監督の時730連ぐらい
回させられて悲しかったあのシフさんのカ
は730連分の重みああカンかぶりだえ
やっぱカンいいよね私もカン欲しいんだよ
なシ君が初めての凸リトルチさんシ君
初めてなのえーみんな
自由自由
何ゆき凸はエヒちゃんエヒちゃん凸なんだ
星4で覚えてんのすごいね私星よなんて
覚えてないよあちゃうんだエウルアちゃん
ちゃうん
ややばい730連が痛すぎて私フリーな手
震えるわ
今工場なの悲しすり抜けの凸なのでいやで
もむしろすごくない工場での凸はあでも私
もディルク凸てるか多分多分ね私の記憶は
正しかったら正しかったなリルクがトっ
てる凸したいって思った星はキララだな
推しですもんねやっぱ推しはそうだよね凸
したいって思うよねいやでもなそうゴッド
フェス最中に私も始めたから約1年前の
12月くらいに始めたからそうちょうど
奇跡だったんだよね
私がね1番最初にね始めたガチャねあの
セノとねあと様だったんだ
よ僕無課金で貯めた分だけフリーなタト
も私凸言えてなかったくないカトじゃない
3凸持ちまで引けたんだよえすごい私が
すり抜けなかったら行けてた領域
それえやばいねこんちゃん本当運良くない
羨ましいないなみんなに分けてファミリー
に分け
て目的で原始めて初めての凸もなだわに
愛されしみ
様送信様に愛されていますね初めては多分
ななちゃんななちゃんじゃほぼなで声優
繋がりででもう関的にね限定星5キャラは
まだしたことないなのですわ偉すぎる
いちごちゃんは何を引きたいんだっけこん
ちゃん俺の奪った
なおもろいそれはドレミさんこんばんり
初見です声がタイプですこんまり初見様
いらっしゃいませ声タイプです嬉しいです
誠に嬉しく思います身してますかドレミ
さんはどうなんだろうそろそろ次の話題で
も
行くこのの年ガチャで分けたよちちゃん
ごめんに確かに白年ガチャはありがたかっ
たちょっとそろそろ許して
やろう初見さんいらっしゃい本当
あったかいよなみんな本当に
優しい大事こういう世界は
大事
そうじゃあなんかじゃ趣味の話じゃ
うとなんだろうな談雑談ってさどこまでが
いいのかよくわかんないよねアニメの話で
もするじゃあ私の話聞い
てアニメの話ドドン話題話題変換急
なうわこんちゃんさんありがとうござい
ます3付けを待たしてしまったので
ペナルティこんちゃんなんでもいいよじゃ
ペナルティなんか言っ
てナイスパありがとうございます可愛い初
雑談配信おめりめり私挨拶してなくない
また
1600もらありがとうございます助かり
ますペナルティ1なんで何でも言うこと
聞き
ます待ってゆきが言ってるよ星5は中が
現身始めた時にガチャだったから1凸した
けどすしすぎて素材の場所まで行けなかっ
たの覚えてるあるあるね本当にあるよそれ
マジで届かないんだねそこまで稲妻のとこ
とか本当に遠い遠いて
なるナスパありがとうございます本当に私
話前後するの上手なんじゃないかっていう
くらい前後しちゃうんです
けどペナルティペナルティちょっとなんか
考えとい
てじゃあフリーなのモノマネ全力でお願い
マジ
かちょっとちょっとちょ待って待ってそれ
はやばいかもしれんえ待ってフリーなそう
かえ言えない言えないよ言えない全然言え
ないよ絶対に言えない
よえ君に捧げよどんな感じだっけな
えっと
えっと待っ
てえどんな
どんなやばいフリなリーナフリーなの声
聞きたくなったわちょっと
フリーナンスなっていやでも本当私さ声も
できんよできないのよすごくないできす
すごくない
だろちょっとフリーなの声聞きに
行こうこんちゃんさんが分考えたらどう
ですおおおもろい
なるほどねおじゃじじじそう
しようじゃあブお願いし
ますちょっと言いやすい言いやすいやつ
でフナの声覚えてないの私のお家に
いらっしゃいフの声覚えてないわけない
じゃないですかでもでもでもなんかさ
なんかちょ怖い
じゃんおのフりなの僕が考えるから次行て
いいよお願いし
ます大雅さんエウルアは去年の夏の復刻で
ウェンティの手の上でおみくじ今日引いた
のにも関わらず560連貯めて6突でき
カトなったのでありますのじゃおおすごい
すごいけど貯めたのはすごいし今日出てな
のにすごいけど560連までもいい方か
さっきのシさんのやつねあれだと
ねないじゃないですかってめっちゃ敬語
ないじゃないです
か私私マジ敬語得意
でしょ560連はかなりいいあそうなのあ
でもそうか
10080で1人だとしたらそうね360
でそか確かにいいわ全すり抜けに考えた
全然いいな全すり抜けを基準に基準地
そこじゃあアニメの話でもしますちょっと
私の最近見たアニメの話してくださいして
くださいじゃないしますしてく誰かに振っ
てしまったよ今夜は僕の大好きな
スパゲッティ
さあれあれかあのセリフをね何を言って
いるのかと思ったら突然スパゲッティの
話題かと思っ
たら奇跡的に私今日タラコスパゲッティを
食べたんですよ奇跡的に
フーナーなタラコが好きかわかんないけど
多分甘いのが好きなんじゃないかなって
いう予想だけどなんだっけね何が好きなん
だっけ
ねいやまそういうところをねしっかりしい
とくべきだよねおしなら押しなら押しなり
に押していくべきですはい
じゃ最近見たアニメの話をさしてください
いい
よはいやりましょう話し
ましょうそう最近ねあの青の箱っていう
アニメとあとあのあれランマ1/2を見た
んですよそうすごいねどっちもね恋愛だっ
たそりゃそうそうで青の箱はずっと私漫画
で気になっててそうなんか私結構あの
スポーツあっちけのその体育感系スポーツ
めっちゃ好きなんですよだからさなんか
それの恋愛って何事と思ってそうみんな
おもろいよって言って世の中が言うからさ
ミートじゃなかったかなあ私と違った
じゃあまでミートも好きだけどね青の箱
やばいやばいよね青の箱ねどっちも聞いた
ことない作品なおじゃあ私が
プレゼンテーションします青の箱というの
はえでもねまだ私まだまだ1話よまだ1
話ワンピースカイ
2え変あ変か録画して1つも見て
ない今期ランマの1/2ってリメイク
オリジナルスポールです言えてない私
リメイクですよあの昔と全く同じ声優さん
でほとんど一緒っていう感じ
ですこんちゃんが考えてくれたよ青の箱寝
振りで見てる青の箱ちょっと待って面白い
よでもその前に声までま声まねまで
ちょっと待って本5本から始めなきゃいけ
ないからねやばいそれは
まずい5
本やあ
リスナーのみんなどうしどどどちょっと
待ってどどうどどど言えない
などうしたんだいどどうしたんだいこの僕
こそがフォンテーヌで知らぬものはいない
ダスターフリーなだみたいなやあちょっと
似てないわ帰ってください私はい
[音楽]
退場こんちゃんうまいいや本当にそうブ
うまいないやもうねだめ
だうまいうまい立てられ
てる言えない言え
ないちょ嘘でも嘘でもうまいうまい
イントネーションばっちりそうでしょそう
愛があればイントネーション
だけダスターフリーなだでしょやっぱり
かわいそ漫才ちゃんあの第2世フリーなは
できないけどあのあれフリーなアルファ
みたいなやつはできるかもしれない同じ
イントネーションでみんな記憶消してね
みたいないのりん様の声の記憶消さなきゃ
いけないけどねそれは無理だね私が無理だ
ね最高だよ合格
ありがとういや声まででき意外とできない
私であった
ンこれぞふりなそうそうそうそうその
パイモンもさあ未熟なパイモンみたいな
感じ
じゃんそうそう
そうフリーなフリーなで行き
ましょうフリーなだからもう許される
フリーなだから許されるフリーなだったら
ダメなんだけどフリーなだったら許さ
れるそう素晴らしい素晴らしい
ですじゃあじゃあじゃあ青の箱に戻ります
青の箱でもね私もまだ進んでないからあれ
なの分考えるのに夢中だったアニメの話
そうアニメの話です今青の箱の話をしてて
話をしてるんですけれども青の箱はね
なんかねもう1話からね結構ねびっくりし
たあそんな感じなんだて思ってすごい
なんか普通さもうただ単純に学生の青春の
アニメってさなんか同じそ先輩後輩の話
みたいな感じなんだけど別の部活ででなん
かずっと憧れてた先輩が好きでみたいな
感じなんだけどそう1話でただ同じ体育館
に一緒にいるメンバーだから好きみたいな
の感じなのかと思いきやそうじゃなかった
恋愛系バリバリ恋愛ですめっちゃ恋愛
分かんない友情もあるかもしんないけど
まだまだ見えない友情はうん絶対三角関係
になる私は未来が見えて
怖い怖いよ未来が見えるリ爆弾ここに
現る恋愛系だよねやっぱ恋愛系でもランマ
1/2も恋愛系だからめちゃめちゃ
そう恋愛系りいちゃん大好きだね私恋愛
めっちゃ好きよち先輩ね可愛いねそう
可愛いいよね私もあれそなるなるべきだっ
たわその先輩側に運動部先輩側になるべき
だったいやなんならバスケ部に
ねバスケ部先輩側なるべきだったな
やらかした
くそ青の箱そう青の箱ですバトミントンと
バスケブとバトン部の多分恋愛じゃ
ないぜひぜひランマはシャンプーが好き
シャンプー人気じゃないやっぱり可愛い
からいやみんなそうねでも私は私はランマ
を飛び越えた上であのオープニングテーマ
のあのちゃんのあのちゃん様のあのちゃん
て言ったら継承ないって言われちゃうかな
いっかあのちゃんで好きだからいいや愛が
あれば何でもいいかなっていうダメかも
しんない怒られるかも怒られたら全力で愛
伝えよそうあのちゃんのいいなズッキュン
ていう曲があってもう一エンドレスで聞い
てるりいちゃんは何部だったのお何部だっ
たのじゃあ私の何部だったかじゃ私が当時
ある運動部に入っていました果たしてその
運動部は何
でしょう何でしょうじゃみんな当ててみて
青の箱夏が忙しすぎてまだ夏アニメ見てる
ちなみにひはおすすめ私ひ見ましたよ
ちゃんと
めっちゃめちゃめちゃめちゃ
ねあの好きだったマキひろ私マキヒロイン
好きなんよやばい
かよしじゃみんな私の部活を当ててみ運動
部当て当てる人いる
か俺はピーちゃんのなんだっけあいつが
好きやななんだなんだなんだっ
けこんちゃんバレーブおおバレーブジさん
バトミントン部なるほど
さん
スさんうんチアとか似合いそうさん水泳部
かな
ジブいちごちゃんテニスかなおおなんか
みんなみんな面白いすごい10人とって
こういうこと言うのかもしれない多分みな
かぶりないように言ってる
しょ空気読むのうますぎみんなうますぎ
よじゃあ当たった人当たった人
に部やば
すぎ登山部はおもろいわさすが
にそうあれか毎日遠征
でしょ毎日今日は今日は富士山を登ります
からのエベレスト行きますみたいな夏夏
エベレスト死んじゃうよおうそんな知識
なしでいたら死んじゃうよって
タイムやばすぎ移動だけでもはやほよ
バブそれめっちゃめちゃ今みたい
な5時間やばすぎうちの学校温泉部あった
よえ温泉部面白い次やさんテニス部おお
タガさん現神部じゃ正解を発表します
[音楽]
ルバトミントン部です
イエーイバトミントンのですよだからジ
さん正解ピコピコピコ
[音楽]
え温泉部おもろいねすごい温泉部おもろい
なバトミントンやってただから青の箱見
たかったんだよ私甘ずっぱい青春をさあの
思い出したくて思い出せないんだけど
思い出せなくはないんだけどそそうなかっ
た精神を青の箱で埋めよとしてんの私的
にねバリバリの運動部そうバリバリの運動
部バトミド本やってた
よそうでもどうかなそんなにうまくは
なかったけどでもね運動はねできる方あの
自給層がとてつもなく苦手なんだけどね
あのだから本当に冬冬だけ冬だけ死ぬ
さようなら冬だけ嫌だ
よああ惜しいか
惜しいのかほよバブほよバブ正解
よそうちなみに中学の時水泳部で途中で
辞めた途中で辞める水泳部でも確かにね
なんか水泳って夏しかやらなくないあでも
あれか温泉系だったらあれか温水系だっ
たらわかんないか私のイメージでしかない
水泳部関わりなし確かにあった
けどあったけど記憶ないなそうなんか
毎朝水泳行ってる人いるけどいたなんか
そうリア友にいたんよねなんで朝髪の毛
いつも濡れてんのかなと思って聞いてみた
のそしたらあ朝プール入ってるよって言わ
れてえ朝からプールと思って本当にすごい
なと思っ
たこれぞねスポーツマン魂って
やつスポーツ魂マジえぐと思って僕は
ずっとサッカーやってたなおおやっぱ
サッカーサッカー多いんじゃないサッカー
やっぱサッカー多いねじゃああれだねいつ
かファミリーでみんなでサッカーサッカー
対決して
よおもくない私コート貸し切ってさはい
レッドカード
大場はい一発ギャグよろしくお願いします
こやっ
ていや予想は過去はテニスで現在ほよバブ
と予想しましたああでもテニスも確かにね
ラケット使うからほぼ一緒じゃないかなっ
ていう死者五入一生までもあるかもしれ
ない
むしろそうゆく小学生から高校までずっと
サッカーだったうわーやっぱサッカー多い
りちゃん審判はやばい私が有識を操作する
よ
有罪バブはお金はかかりますかかかりませ
んよほよバブ武ゼロだよ
とりあえず退場させられてそうあの暴言
使った瞬間退場ねで私のカウンセリング
始まるからいやちょっとちょっとどうした
のカウンセリング始めますよでどうして今
敵に対してそんな暴言を生えた
のどうしても敵に敵がむかつきましたそし
たら私がでもむかついた理由があるんじゃ
ない
の優しい声で語りかけてあげよう
レッドカードで1発ゲは面白
すぎるレッドカード1発
ゲはいじゃあえ犬の泣きまねお願いします
かこ普通のワンワン以外でお願いします
みたい
なやばいな笑いながらレートカードやばい
サイコ3のカウンセリング地獄の
カウンセリングいやなんかあれだよね優し
さをさ全面に出そうとしてさなんか大丈夫
ですかみたいな感じそれが一ちゃん怖い
みたい
な1周回て1番怖いまであるよなそこまで
来る
とサッカ集中できんやそうだよだからあの
ちゃんとさみんなあのちゃんと出場戦士
じゃなくてさ補欠も大事だからね補欠
いっぱい出しとかないとみんなレッド
カードで行っちゃう
から私はの審判をしますやばいゆにかけ
られるぞ私ゆにかけられてしまうそれ
まずいまずい
まずいそうアニメの話からだいぶ飛ん
だアニメの話ざさよならアニメの話
さよならさっきまでだんだだ見てたああ
だんだだねえダンドダンはね私も見る絶対
見るあれだもんね
あのなんだっけクリーピーナッツさんが
主題化しててエンディングはずっとマ様
だっけそうそうそう私どっちも好きだから
音楽の話待ちで私12時間普通に語れる
くらい音楽好きだからさっきからアニメの
話といつつ音楽の話してる気がするけどえ
だんだだ面白いちょっとみんなだんだだ
どんな感じ
だんだだそうだんだださ私間違ってだだだ
ンって言いそうになってさそれアンパン
マンの敵じゃねみたいなアンパンマン見た
ことあんまりないんだけど本当幼少期に
あるかないかでもねあのはまんなかったん
だよね可愛い子いなかったからかな
イケメンおらんからかアンパンマン
ねその時からイケメン目指してんのやばい
でしょ普通に
りちゃんリゼルは見たことあるリゼロは見
たことありますえっとね2期の途中まで見
ましたそう2期の途中からなぜか進まない
んよ
ねやばいよね進まない進めた方がいいの
分かるんだでもなんか進まないんだなんで
なんだえでも最初はあのラノベで読んでて
そうだからラノベで読んでたから自分の
妄想次第で進んでたのなのにアニメで結構
ね色々ね変わっててびっくりし
たリして面白て思ってて曲は結構好きなん
よそうそれこそオープニングエンディング
好きなんだ
けどリゼロね長くてなんかついてけなく
なっちゃったそううつ天開も多くてそうま
で見ようと思えば見れるっちゃ見れるけど
ちちゃお母さんと一緒の体だだ
だんだん待って待って体だだだんだんって
なんだわかんないわかん
ないあれアンパンマンじゃない
の私の知らない話も出てきましたといや
難しいだんだだ難しいって名前がむいまず
そこから難しいよ根拠はリゼロダ待ち
ブリーチブルーロックと激熱かなあで
ブロックは見てるちゃんの暗あそっかの
でも使えられてるかもしれ
ないそうラノベから見てましたラノベも
好きなんだよ割と最近は全然読んでないん
だけどねそうなんだよな読まなきゃな読み
たいんだよなあ激熱激安か熱ちゃうん
か暑かっ
たえブルーロックと激熱あ激まだ言ってる
私熱からめられない
りさんこんばんりこんばんりいらっしゃい
ませいらっしゃいませ区切りつけるとし
たら体だだだんですねおおなるほど遠征中
なので挨拶だけですアイブ楽しみにして
ます楽しみにしててくださいそふざけた
会話しかないかもしれないんですけれども
えっと黒歴史あり
ます私のフリーなフリーな黒歴史あります
ここに
ありお釣りですまたまた来てねまた
アーカイブで会おう
ねしわちゃん出てきそう待ってしわちゃ
んって
何フリーラのモノマネおすすめやばい
やばいみんなおすめ戦でいい
よこんばんりおつりこんばんりおつりある
あるねみんなみんなお釣りお釣りてお釣り
ね振動していいよめっちゃ
コンバリーが浸透するなんて最初コンバ
リー作った時思わなかったもん私でみんな
使ってくれるからさめっちゃいいなと思っ
てしわちゃんはターミネーター
ターミネーター
ターミネーター私結構ね世界を知らない
よ
ターミネーター
さ見てことない
なんならあれなんよあの外国系の映画とか
本当に見ないんだよねやばいよね
アベンジャーズですら見たことないんだよ
もう誰か連れ回したあげて私を
アベンジャーズの世界
にやばいよ本当
[音楽]
にシュワルツネッカーさん知らないえ
なんかあれかもしれない見たら分かるかも
しんないけどダメかもしんない
私結構違う世界にいたかもしんないその時
だけしわ
ちゃんだだだんだんだん
ダダン
ダダンダンもうもう頭おかしくないのこれ
ダダンダン
でとんでもなく有名ではあるけどちょっと
ちょっと私の私の鞭さが出ちゃうもしかし
ておばっかさが出ちゃうもよこれ
恥ずかしい
わジャンプの漫画で最近アニメ化だだだは
私分かるよだだだは分かるそうだだだは
分かるそう知ってるジャンルがねあの変な
んだよ多分私全ジャンル知ってるとか言い
つつなんかその有名なとこだけ全部多分
省いてきてるよ何してきたんやマジで何し
てきたんだろうか本当
[音楽]
にタイガさんがしわちゃん召喚しようとし
てるあダダンだんだんだだん
でタターのBGMえ絶対聞いたら分かるん
だじゃあじゃもう多分ねこれ聞いたら
分かるやつだそうだねこれ分かった私聞い
たら分かる
やつそうあじゃみんなのさ好きなさ映画の
話でも分かるかなわかんないかもしんない
なみんなの映画の話ちょ最近にし
てそうだな最近に聞けば分かるはずいや
そうそうそう聞けばね基本聞けば分かる
から私なあのあれだよあるある名前わかん
ないみたいな恋愛系なら僕やばやな僕やば
はマジで最高恋愛系映画じゃ恋愛系映画
恋愛系恋愛系最近
映画でも最近もねダメなんよ
な最近映画
につい
て私はプレゼン資料でも作ってるのか急
に
ダン恋愛系映画見たことないちょ待って
恋愛系映画やめるか最近の映画にする
じゃあ1番最近で見た映画教えてみんな
の私マジ何見たんだろうなんだろう私何見
たんだろうななんだろ最近見たの映画感
映画館ああれいったよ
あれなんだっけなんだっけ待ってなんだっ
け
えっと
えっとルックバックルックバック見に行っ
た私面白かったあれあのチェンソーマンの
さ作者様が書いているやつ
おもろかった
なあ
プラスチックプラスティックメモリーズお
すめ面白いし感動だし泣けるえちょっと気
になるわ見たことないかな私ラストマイ
ルって映画見てみちょっと色々みんなに
教わってるかもしれ
ないでも意外とさなんか常盤だけ見てさあ
これ知っとるやんみたいなあるかもしれ
ないけど
ねちょっとみんなの覚えとこうコナン君か
なコナン君今年のコナン君はえっとあれか
あれだ北海道のやつ
だ陸上か陸上陸上ああれか映画ねあの走る
方思い出しちゃった
わフラー映画のミーガン見ましたあ
ミーガンあれでしょあの女の子の絵のやつ
いやめちゃめちゃ怖いよ
アドベンチャーものとSPがYあああれか
もしれないでも確かにみんなそうかラスト
マイル今上映中あ上映中みんな上映中の話
してくれてんのありがとうスラスティック
メモリーズはアニメだけどねおアニメ
ミーガン気になってるじゃちょっとみんな
一緒に言ってげなあのリモートで
ね意味わからん映画をリモートで行く
人あれだよ怒られる
よあの映画の人に怒られるよなんだっけ
記憶喪失ばかり私には私は多すぎる記憶が
ないの
が今上映中の作品かえでもブルーピリオド
見たかったな私実写の見てないんだ
[音楽]
けどアドベンチャーものしか見ないから
ついていけんやばいよみんそれぞれさで違
すぎてついて説出てくるこれもし
や私も基本恋愛なんよ
ねだからさなんかまあのあれなよね多分
ちょっとちょっと違くてたいなお互いに
なるのかもしれないでもいいんだよそう
いうのがねあの人生のMODよねやっぱり
人のさいろんないいとこをもらってもらい
あって分かち合ってそう成長する新しいに
知るこれが151素晴らしいことです
よ早く昼に行きたいけど時間がないひねア
はあれかなんかあのお姫様と王子様が出る
とかなんだか言ってたやつわかんない
けどあのまだそこまで行けてないから私
走り出した
まま12ついて用意クラウチングスタート
ドンで最初最初の水分補で止まます私りい
ちゃん名言
すごい切り抜いとい
て名名言で勝とうとしてるみんなに映画は
趣味が全然違うから難しいね確かにねそれ
はあるよなみえるこちゃん映画化するので
楽しみえ見える子ちゃんって映画化するん
だ10人トイとかご1とか私4熟語好きな
んかなえでも好きなんよね結構なんかさ
花言葉
かめっちゃ好きなの私めんどくさく
ない最初と最後神山
なえなんかさ本当さそういうの好きなんだ
よ名言とかすごい
好きねな
なんかそうでも昔面白い話がなんか書か
なきゃいけないものを書いててそのなんか
あのあのなんだろうな自分自己アピール的
なやつを書いてて
さりちゃんたまに難しい言葉使ってくるよ
ね確かにあのこの感じでねその螺旋をやっ
てる感じとは絶対イコールじゃないでしょ
みたいな感じ
の突然ねなんか人が変わったかのように
言うよね花言葉っていいよね分かる花言葉
いい花言葉ちょ待ってこの後花言葉の話
しようじゃ映画やめよう映画やめます
さよなら
映画映画じゃねそうで昔そうなんか自己
アピールショみたいなやつを書かなきゃ
いけない時があってそれを願人とひつに
必死に書いたのそしたらさあの添削する人
に言われましたえ何ポエム書いてんのて
ポエムじゃない
です一生懸命書きまし
た思いましたけどねなんかその後なんか
やっぱ人生でさ作分とかさ書くことある
じゃんもなんか毎回ポエムみたいなの入っ
てて怖いよね自分の昔の昔の殺殺分言え
ない作分とか絶対嫌だわ可愛い見たい
ちょっと掘り出しもがあったら作分紹介で
もしてみるか
重いやばいよね転作できんみたいなこの
ポエムは何なんだ
ね恥ずかしいわ
ポエムさくさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ今花言葉について突然
語りだそうとします作分よく書かされます
もしかしてあれかなあのお子さんにかな
作分配信やばいよそれ私のポムできちゃう
よやばい
よ手元だけ
映す地も汚いのバレてやばく
ないそうで花言葉さ何がいいってさ私本数
でさ変わる花言葉とさ色で変わる花言葉
めっちゃ好きでいやあのさバラとかさ本当
にさあの100本101本109本とかさ
全然違うんだよなんかプロポーズとか
そっち系の意味があるんだけど永遠の愛と
かねそう私鼻で1番好きなのバラなんだ
けどさバてちゃ綺麗じゃないて思うけど
みんな自由かみんな色々あるよねみんなの
好きなお花は何だ
い高校生の娘高校生の娘作分隠せるの
かいやあどもあれじゃないじゃポエムで
返して
あげよう優しい優しいお父さんだな絶対
あれだよな自分のお父さんだったら書いて
くれないよなと思うから絶対優しい
よ花言葉おいらひまありしかわからないぞ
太陽だなあ太陽ああ太陽ねそうなんか色々
あるよね花言葉あのカーネーションとかさ
母の日になんでカーネーション渡すのかと
かさそういうのが色々あるんよねそう色で
も変わる花言葉1つも知らない好きなお花
は好きなお花桜て桜めっちゃいいじゃあお
花見とかするタイプなのかな私お花見しん
だしたこと
ないお花の下は歩いたことあるけどお花見
はしたことないお花見てさご飯食べたり
するじゃんみんなレジャーシートみたいな
引いてさもう虫が嫌すぎてさ私本当に虫が
この世で一番嫌なのこの世で一番嫌なもの
虫幽霊その他まま
本当にだからもうおびできないでもいいよ
ね桜って桜の下歩いてると絶対キャッチし
たくてちょっと手伸ばすん
だお花の
下いやそっちお花の下わけわかんないな
そこでお花見はやばい鼻の写真はよく取る
けどお花見はしないああお花の写真ねいや
綺麗だよねお花の写真とかねめちゃめちゃ
綺麗な場所って良くない私夜景めっちゃ
好きなんだけどお花から遠いた急にお花
からすごい360度はそんなあれ一周し
ちゃってる
けどそう焼け綺麗じゃない私やけめっちゃ
好きなんだ
けどハムリータイム失礼いたし
ます夜景は最高夜景最高だよねマジで好き
な花はユとかカーネーションとかですいや
ゆり綺麗分かるカーネーションも分かる
けどめちゃめちゃ分かるゆり綺麗だよねで
もねあれよねユの花言葉確かちょっと
なんか重たい重たいんだっけなんかね
すごい意味があったような気がする調べて
みようゆりゆり花言葉
ゆり花言葉
なんだと思うユの花言葉何でしょうあえ
純粋無垢だってめちゃめちゃ綺麗や
んなんだなんだ違うゆりだった私
は久しぶりのハムリーだハムリーの絵書と
か言ってまだ書いてないごめんなさいって
感じ
で函館の夜景とかきれあやもう夜景でも
夜景もう全部
好き夜景ってだけで好き綺麗本当に好き
ヒガバとかポセポポセじゃないよ
ポインセチアとか好きああでもなんかいい
ねじゃもう鬼の刃たまら
ない昔趣味で漫画書いてた時鼻図鑑で色々
見てて花言葉もの花言葉も載ってたけど
もう忘れちゃったなああえ趣味で漫画書い
てたおおそれはすごいリリーいやリリー
わかるその辺はすごい
いいシホさんなんかおしゃれ確か
になんかねあのバラとは大違いかもしれん
よいやなんかあの1個1個深い花だ
ねそう花って何でしょうって言われた時に
なかなか出てこないラインナップって
ところがまたいいね
こんばんは
えっと待って待って待って待って待って
新月じゃないんだもんね
えっと
えっとちょっと待って記憶が記憶が覚えた
当初は覚えてたんやけど記憶がもう1回ね
お前おお前お名前お願いしますすいません
あみさんナイスみつでいいんだみきさんで
そうだよねみつさんだよねちょっと私の
あの日記に書いとくねみつさんの誕生日
教えてください私の日記に私のファミリー
たちはね日記にね誕生日を書かれてるん
ですそうお祝いするからねあそうじゃんそ
したらじゃああれだよジョさん明日誕生日
じゃないおめでとうございます
よみつさん覚えとこう絶対もう絶対次は
忘れないからね
こんちゃんの記憶力すごいやマジすごい
もう
眩しい8月22おお8月228月勢いない
からまだおはず
です覚えときました覚えました
よ冬寒いけど夜景きれだから見に行っ
ちゃううわクリスマスの日にあクリスマス
かやばくないもうクリスマスなんだよ
みんな私去年のクリスマスは現神を始め
たてだったんだけど1年経ったことを実感
させられるよねクリスマスになるとあら
あらじさん誕生日そうねじゃあ私が最初に
言わせてください今
今今祝っとく40分早めの
ハッピバースデートゥーユーハッピーー
バースデーディアジョさんハッピー
バースデートユ
おめでとう
りちゃんのデスノート
日記最悪それはみんな死んじゃうの
ファミリーたち死んじゃうの
悲しいそんな私メンヘラじゃない
よお誕生日おめでとうローズかけして
くださいローズかけしてくださいちょっと
なんかケーキのなんかフリー素材ケーキ
ケーキ持ってこい
ケーキ押したいあすごい温かいみんな
フリー素材フリー素材フリー
素材フリー
素材ないないないないない
ないフリー素材ちょっと待ってこれ何を
使っていいかわかんない著作権ダメだっ
たら
まずいってことでえっとケーキは文字に
なりますね
ケーキは文字になりますということ
で
えっとここ
にえちょみんな用にさケーキちょ書いとく
かちょっとまたまた後日書いとくね
みんなはいケーキケーキ準備しまし
[音楽]
たおめでとうございますイエーイハッピー
バースデー
でもねあの誕生日じゃないみんなもねなん
でもない日番歳だからねおめでとうござい
ます皆
さんケーキジグ擬人的に作っといたよ疑似
ギジケーキ
イエーイ無理やり文字で
ケーキやばいよ本当に良くないこういうの
良くないけどや私らしいで行くか
な私らしさでね
そうえでもさクリスマスなんだよみんな
もうクリスマスだよどうすんのみんな
クリスマス予定決まっ
てる私決まってないよ私のクリスマスはさ
あれなんだよ配信でりちゃんにおめでとう
言われる人は最高に幸せだ
な確かにそう考えるとあのその人の誕生日
の時だけ配信やんなきゃいけないみたいに
なっちゃうよ
ね当日にあれだとねでも土曜日ちょっと
奇跡何年か回ってきて土曜日になろう
みんな人生に1度は祝われる的な感じにし
ましょうお願いだからそうなってお
[音楽]
願いチョコチーズショートどれでも嬉しい
よな確か
にケーキねケーキの味でも確かにどれでも
美味しいもんな結局ケーキは世界一地味な
ケーキ世界一地味だけど世界一特別な
ケーキだよ
私はクリスマス彼氏と過ごす
よなんてなったら良いけどねいちごちゃん
大丈夫だ
よ大丈夫だよて
何大丈夫私もあのカタカタ組めるよ今
大丈夫だよ私も一緒だよ
て私あれだからもうあのケン太先食べ
ちゃったからあのクリスマスのケン太先
食べたから
クリスマスは普通に仕事だわまでもそうよ
なそうなるよなまみんな10人トだろう
けどそれこそそれこそ
ねクリスマスも安定の仕事だから
ねクリスマスえあれ土日じゃないのクリス
マスって今年違うの何日なのそれは25
でしょ変わらんでしょ
うん今年のクリスマス水曜だまじか水曜な
んだど真ん中じゃん週の週のど真ん中だよ
仕事お疲れ様でお疲れ様です皆さんお互い
にお疲れ様
です私もYouTube毎日あるんでお
休みないん
でYouTubeのお休みは特にないんで
そうねみんなお互いにお疲れ様でゆったり
しましょうね土日はねあ水曜日か定休日
ですわ奇跡きとるやん
け気をき
とる
[音楽]
ねえなんかさこんちゃんがかわいそうだっ
て
さおもろい
わ社人になるの楽しみだけど怖いな
いっぱい先輩方のあれを聞い
てあれだねジさん
裏切り社人でもあれじゃないつく仕事やら
なんやらまあでもねまなんか頑張ってたら
きっとなんとかなるよっていう無責任発言
し
とく全てにおいて無責任発言しとくでも
ただみんな統一でその社会人だろうが
社会人じゃないだろうが学生だろうが私は
この癒すメイドとして頑張りたいのでね皆
さんのね皆さんのなんかこのなんだろうね
なんかより所みたいな感じになれればいい
よねいいなと思い
ますクリスマスはエウルアとナビアです
過ごそうかなうちの職場は休みなしやまで
もあれだよお家に帰ってエウルアとナビア
が待ってくれてる
からきっときっと大丈夫なはず学生は本当
に今を楽しんだ方がいいよ大人のことは
大人になってからでいいすい来てるよ
いちごちゃんすごい助言来てる
よまそうだよねでもみんなそうだよきっと
私も結構さ未来のこと考えるタイプなの
もうなんか老後老後までも考える
タイプそうそう
そう老後までも考えるなんならさそう
なんかさあの決めてた何かすごい楽しい
ことがあってその楽しいことをしようと
すると終わりのことを考えるくらい割と
んだろうまなんか暗いと言ったらあれなん
だけどそう未来を気にしちゃうタイプだ
からこう今を楽しむってこと本当に大事だ
と思う私もみんな本当今
楽しもう今が1番だよきっと今を1番を
更新してったら最終的に100歳になっ
たらマックスだから
ねそうだよたまってるよきっとていうね
管理職は辛すぎああでもまあなまそ
それぞれあるよな絶対本当
にりさんの声聞いて癒されてます
ありがとうございます私もみんなの言葉を
文字を見て癒されています嬉しいです
ねみんななんか参加型参加型で話してみる
機会とかあったらおもろいかも
ね来てくれる人いるかな面白い
おやつさんこんまりこんまりいらっしゃい
ませ大人の人生より学生事態の人生のが
圧倒的に短いさからさささ一瞬だよごめん
ねせっかくいい分がさ噛んじゃった
よ大事な大事な青春楽しみます楽しんで
ください青春は青春はいつでもできますが
青春はそう何歳になっても私青春できると
思ってるからそう何歳になっても青春は
できるんだけどその年の青春っていうのは
できないからそうここの違いねきっと
きっとカウンセリングリータイム来たこれ
じゃあカウンセリングと言いたい
カウンセリングリータイムするかみんな
なんかあるいいよじゃあ花言葉やめよう鼻
いつまで花言葉してんの私もケーキも一旦
おしまいですカウンセリングタイム入り
ます皆さんの最近の悩み神まみたやばい
化け物語がねセリングTT
タイムお茶持ってかんと私の大好きな
ジャスミンティ持ってこないといけないん
じゃない私ジャスミンティ好きなんだよ
言ったっけ言ったかわかん
ないカウンセリング
絶対にいやなんか面白そうだよなそういう
のも面白そうお茶持ってくるよありがとう
ございますみんなみんなでお茶お茶をね
飲み合いし
ましょうこんばんTになるんですかやば
すぎるこんばん
Tやば
すぎるTK好きなんだよねそうそうそう
好きなんですよ私でもね毎日カフェラテは
飲まないとやっていけないカフェイン中毒
勝てていうえでもね起きないんだよ起きる
ために飲んでるはずが起きないんだよね
ただ美味しいなと思って飲むっていう最終
的
にそうなんだスピネルさんこんばんは
こんばんり今カウンセリング屋今お茶
タイム入ってるんですけどカウンセリング
タイムもやってますとんでもでも受けつけ
ます
と待ってPがないんだ
けどよしじゃタイム
オッケーできたできたカウンセリング
タイムカウンセリングリー
タイムいつも何時に希少私私の気象時間を
知りたいのか
いティコしてなっちゃんジュース好きああ
なっちゃんジュース
面白い面白くない
でしょそのその感想がおかしい
わでもなっちゃんジュース美味しいよね
なんかさ私もたまにさオレンジジュースと
か飲むとさ本当に
美味しい美味しいよ
なオレンジジ系分かるねマに飲むと本当
美味しいよ
な僕もコーヒー飲まないと生きていけない
一緒じゃんちょコーヒーの飲み比べしよう
よて
お茶会ならフリーな誘いましょう確かに
じゃフリーなも来ていただいてお願いし
ますもう勝手に召喚させるちなみに5時
待って5時は早い5時は早いよでも言うて
私も6時半とか7時とかそんなもんかも
うん毎日結局土日も結局そんくらいに
起きるあでも8時くらいか土日は
割とそうタイム放課系放課系なんだ放課系
お話お話のことか
な誰も相談しない本当誰も相談しない
やっぱあれかサイコパスリーはだめ
かじゃ質問質問マジ何でも答えてくタイム
にしようか何でも答えられないかさすがに
それはやばいわりいちゃんとコーヒー飲ん
だら笑えてきて飲めなくなりそう
とか言っ
てあの気候に走った私を見て多分ね
コーヒーこぼすよみんな熱って言うよ
絶対ちなみに私は暑いの猫舌すぎて熱いの
ダメなんであのめちゃめちゃ氷入れます
けどねこの前なんだなんかねすごいもに氷
入れちゃったよ普通のご飯にさお家で
食べるご飯だけどねさすがにそうさすがに
お家食べるご飯なんだけどそう氷入れたよ
暑すぎ
て9時10時くらいかと思ったいやさすが
にやばいよそれはまでもそれでもあれか
あのあれか昼夜逆転はしてないからあれか
別にいいの
かそうねでもク10時はもういない
ねいなかったじゃあねしてたコーヒー今
飲んでますなごくごくあいいな私麦茶
さすがに今
麦茶麦茶水の方がいいかもしんないけどお
家食べるご飯お家食べるご飯パクパクお家
いやなんかあ魔人にも思い出すなんか無駄
に何か食べたなんだっけなんだっけ温泉
食べたんだっけなんか食べたんだよな
私麦ちゃんいいなやっぱ麦茶
か麦茶がいいか水もいいいけどねでも
やっぱなんかねなんとなく右茶が良くなっ
ちゃう
結局温泉だけそう温泉だった気がする温
食べたんよ私あの言い間違えでね奇跡の
温泉
タイムカウンセリングリなんも何もないん
や
けど雑談してるだけよ単純にもうこれが
楽しいからいいけど
ねいや面白いよみんなと話すなんかこう
やってまじまじ話すのあんまなかったから
面白いこういうの
マジ月1くらいでやってきたいもっとやり
たいみんなどんくらいでやりたいあそうだ
なんか色々聞きたかったんだよ私はみんな
にそうリアルタイムで聞くのが一番いいと
思ってそうなんだっけそうあれがあの配信
をする
時間みんなは何時が
いい何ちがいいですか最高月1ね月いいね
来月は日にする
よ一応一応はななんとなくなんとなくする
よあの自分で誰も祝ってくんないから自分
で言わせてくださいよっていう感じでする
んだけど平日と休日休日マジでさ迷うんだ
よね早く早めに始めるかも正直平日は22
時が割といいんだけど私的には
そう僕は今の配信時間が助かる
おお今の配信時間でも大丈夫みんなでも
みんなねそう最後の方眠くなっちゃったり
するけどね休日ならなんちでもいいないつ
でもいいよみんな優しい23時過ぎにいつ
も寝てるから21時ぐらいがいいなおお
こんちゃんさんに同じかいつも通りの時間
なら来れますねじゃあなんかあの22時
デフォルトが22時で時が魔人任務急ぎ組
みたいなあの何かどうしてもしたいことが
あった時21時にしようかそんな感じに
するかまそうしたらいいかもしんない
みんなそれでいいのだねそれでいいですね
そうしましょうやった
決まり学生と社会人で結構寝る時間別れる
からね
ああ学生はあれかなラジオ代わりとかに
どうでしょうっていう仕事終わってご飯
食べてちょうどいいりいちゃんの配信
始まってそのままお釣りじゃあねって
寝れるルーティン素敵なルーティンかも
しれないでもそうだよねそんな感じよね
みんなそう私もねそれがいいよなんかさ
そのお風呂入りたいなでも入らなきゃいけ
ないのに配信始まっちゃったからよりはさ
配信もあのお風呂終わったからもこのまま
寝れるわみたいな感じの覚配信の方が
なんかいいのかなみたいな私的にもそっち
派どちらかというとなんかねそっち派だ
なって思い
ますそうねなんか色々話そうとしてたのに
なんだかんだ話してたらもう11時半なの
かもうちょっとしたら終わるかなああ確か
にそうそうそうそうやっぱさそっちの方が
さなんか良くないみたいなところは
ある俺もそんな感じやねやっぱそんな感じ
がやっぱ1番いいかな
多分あのあれよ色々話す雑談ないよあでも
これあれでいいかまた来月もやるからそん
時使おうちょっと今はねいろんな話出てき
たから面白いからそっちに
話そうあじゃあじゃあ
今じゃあな
何かありますか何かありますかなんだそれ
はみんなの声のゆを聞かずに終わっちゃう
恋の行方あれあのクリスマスの恋の行方か
な恋の行方恋でもしとくあじゃ小鼻しとく
10分間恋花タイム入るか
じゃあいろんないろんななんか聞こうとし
たけど忘れちゃったあるあるね私もある
あるなんだよ
めっちゃ声の行方とさ全然違うんだけどさ
私さ最近本当ムーンライトっていうさ曲に
はまっててさあの星ま水星様のさ曲なんだ
けど水星様が歌ってるあのなと様が楽曲
提供した曲なんだけど本当にあれよくない
もう本当にねなんかね毎日聞かないと生き
ていけないもう曲大好きマジでもどどうし
てこんなに曲はいいのだろうか星ま水さん
そうほま水さん言えてないやばすぎる言え
なかった恋なんて出会い
なんて出会いなんてうん出会いないよ
な出会いないよ
なホラーなんてホラー
ナイト知ってるけど聞いたことないみん
聞いてみ
てのリアルで原ちょっと待って現神は
ちょっとリアルにしようリアル
でリアルの声の行方みんなの声の行方じゃ
最後の議題デデデデデン恋の
行方カウンセリングリータイム何もなかっ
たけど
ね曲名なんて言ったりいちゃん曲名なんて
言ったりいちゃんあ曲名局面
ムーンライトホラーなんてホラーライトあ
私の滑舌の問題や
これ絶対
そう
ムーンライトいいよ
ムーンライトカウンセリングリータイムは
突然来るぞ確かにねいつでもいつでも任せ
てじゃ恋の
行恋の
行方くね行恋の行方貼っとく恋の行方もう
エコかかってるんかくらい自分で恋の行恋
の行こいの
くライトね聞いてみるありがとうござい
ますみんな聞いてみてください1回聞いて
み
てよくいいよこの前のカウントダウンTV
出てましたよねそうそうそうそうそうそう
そうそう
そうそうYouTubeMusicで今
再生中私の曲の背景がそれになってるもし
かして
それは面白いなそうカウントダウンtv見
たな見てたなそうめちゃめちゃ良かった
ビビデとそうムーンライト歌ってたね
すごい良かっ
たみんなの彼氏彼女とか聞きたいな恋
なんてしたことないよ現実ではみんなの
彼氏彼女事情じゃあみんなの彼氏彼女事情
どうぞどうぞ私ガスるで
あなたの語らないのって私の配信でしょっ
て本当にその通り
だ風の行方じゃなくて声の行方か風の
[音楽]
行方いやでも
さ恋いね恋いね私私さもう恋愛重たすぎて
恋愛の価値観重たすぎてさそう多分ね本当
にあの原
浮気あの現身で浮気してる人とは思えない
くらいリアルの方は
重たいですよねそうすっごく重たいそう
もう去年34年付き合ってた彼女と別れた
けど34年付き合ってたえでもどうだろう
なわかんないあの都市的にはわかんない
けどでも長い方なんではない
分れ別れた原因消えちゃっていいのかな
これ
は大雅さん半分くらい現神で生きて
ます半分以上
多分イエスりちゃん恋愛しないの私恋愛
そうねあんまりしないタイプなんか声に
落ちないタイプあんまりそうなんか本当
ビビっと来ないと落ちれ
ないそうなんよ
無双の人たち怒ってほしいんだけどね死ん
じゃうよ私
も無双の人たち
シンシ3ね長いですや
ん長いですやん長いですやんいただきまし
た
よ
[音楽]
うん恋愛そうなんかもうさ昔もうなんか幼
期からずっと思ってるんだけどさもう
なんか白馬の王子様待ちすぎてさ見すぎな
んだけど普通に白馬の王子様見すぎてる
メイドなんや
けどメイドだからいいよねそうだよね
メイドだ
もん夢見て白馬のおじさ待って
ますやばいよりさん現神だとすぐに落ちて
ますけどそうなのそうやばいよね現神だと
すぐに可愛いがい好き好きて言ってんだ
けどさでもよくよく考えてみてあの男性
キャラにあんま落ちてないはずなんよ
可愛いから何でもよし可愛いから何でも
よし現神だから付き合ったことはないけど
断れた
こら言えない人いた告られたことはあった
な1回だけねいやあいい
よ甘酸っぱいよ告られるお話甘酸っぱい
よ甘酸っぱい声の話せよそういう
の岡県に白馬村あるあの私村と結婚したい
わけじゃないんよ
ね私あの結婚相手村になっちゃうから
それそうえみんな白馬の王子様とさ絶世の
美少女うんプリンセスプリンセス白馬の
王子様とプリンセスだったらプリンス
プリンセスでいいやんてなるけど
ねえ長岡って言った私
野長野長野でしょえ私長岡って言ったの
怖いね私あ滑舌ちゃん
か中の呼び間違いはもう多分あの人として
やばいかもしれないメイドとしていられ
ないかもしれない人権ないよ私
に別れた原因か僕はその時はまだ結婚する
つもりなん長岡さんて言ってたの私やばい
ね本当に今長あ待って新しい剣作ってんだ
けど私すごくないあああ私が作っちゃっ
たやった48都道府県になったよみんな
やったね長岡かて言ってやばく
ない怖
すぎ僕はその時はまだ結婚すつもりなかっ
たんだけど相手はすごくしたくて待て
なかったのかな僕と別れて数ヶ月後に他の
人と付き合ってて知り合いからが最近結婚
したらしいって聞いて笑ったよ辛いく
辛いいやあでもそうか結婚時期とかでも
あるもんなそれぞれだよねなんかそれ大事
じゃ
ないりちゃんVになったら長岡りやだよ
買えないリでしょそれもやだけど
さいやでもあれだね結婚
結婚タイムそうだ結婚結婚
タイムでもさ確かにさ女性はさ早めに結婚
しい人とかもいるもんね絶対ねそうそう
そうでもそうなんか別れた直後別の人と
すぐ付き合ったり数ヶ月後だとしても
付き合われるとま割と来るものはあるよね
もう何とも思ってないけどカウンセリング
任せて癒し癒しをたいなよし届け
たいでもそう考えるとねあのなんだろう
思ってる思ってることが大事思ってたこと
が
大事
うー難しいな難しくなってきたな私の
ポエムいつものポエム出ない
ぞポエムをポエムを下から下からうわーっ
て
技本語で話すの得意なのかな私
はいやでもそれがあったからこそ今の自分
がいると思うしそうなんかまそのあれね
悪く言うわけじゃないんだ
けどその彼女さんはね彼女さん元彼女さん
を悪く言うわけじゃないんだけどまあのこ
ちゃんのプリンセスじゃじゃなかったのか
なっていう
感じかなって思いますだからすごいもっと
いい人が現れるんですきっとそうなんです
よ私には分かりますよそれが運命そうそれ
がもう定めってやつやっぱり女性って結婚
急ぐものなのかないやでも年によるかも
しれ
ない僕もそれは思うよいやそうそうそう
そうだからその愛した時間を
次に
変えよう
イエイ紡がれた運命そういうこともう今
確定星5光った
よちさんりちゃん放Pro者好きだし年下
はって思う
じゃんでもどうなのかな別に年あんま気に
しないかもしれない年下でもなんだろう
すごいあの精神面がちゃんとしてるという
か私結構ね好きなタイプ複雑な人だ
からそうそうそうだから別に年は気にし
ないかもしれない逆に当時はかなり嫌んだ
けどねいやでもやむよね普通にそれは
そうなんかさそうなんでさそう付き合った
ちょっと後ってなんでそうなのみたいな
しかもさ自分がさ別に他にいなくてなん
なら未練とかあるとさもう余計じゃないな
なんでむみたい
なそう私私は愛してたのになあみたいな
なるよね
絶対結構昔の動画で質問コーナーの動画で
りいちゃんの恋愛のこと言ってるやつ見た
やだ
恥ずかしいやだお恥ずかしいですあれ
でしょ初恋相手誰って言った時にあのあれ
せとちひろの白だよって答えた
よ懐かしいないやマジそうなんよいやそう
じゃないんだけどそうなんだ
よマジで1番最初にアニメキャラでもう
ビビっときたもう白白好きってなっ
たけど別にそんなにぬらなかった当時の私
は性格が良い人ほど見捨てられやすいです
よねあああでも確かにそれはあるよね
なんかさなんでさこの世って結構不十分不
十分じゃないわ不平等でさそうなんかその
いずに愛す真面目に愛す人ほどなんかその
こんちゃんライブになっ
てるこんちゃんライブおもいあれあれ
変わる座変わるか
なおもろい
わそう
そうだだから性格がいいそう真面目な人
ほどさ振られる確率高くない
すごいえ何タイガさんちょっと待って
タイガさんの話あそうだちょっとあれだね
盛り上がりすぎちゃった大雅さんの話も
失礼します恋愛って言っていいのかわから
ないが学生の頃量で男の子と事故で多分
事故で注意してしまったことかて思ったが
これは恋愛かキュンとしたなら恋愛かも
しれ
んいやいやいや僕の恋愛話いや面白いよ
みんなの恋愛話をそうなんかきっかけとし
てすごいいい
よそうそうそうでタガさんの話は不良な
事故っていう形
でおもろいんだけど
えーそんなこと
ああ寝てたすまないんかい寝てたんかい
こんちゃん話してくれてありがとうこちら
ここちらこそじゃない私もありがとうって
言いたかったのまた寝てたなおはいやだ
から2人同じタイミングでおきんねやばい
寝てたみんなあ私やっぱ睡眠作用あるのか
もしれ
ないタイガさんアニメみたいなねアニメで
あるやつだよねえ今キスしたのみたいな
おもろ
すぎるあいちごさんいちごちゃんすごい
いいこと言ってたりりちゃんじゃないそこ
じゃないこんちゃんは相手がすごく死たい
くらい良い人だったってことだねって結婚
そういうことか確かにそうだよね裏を返せ
ば結婚すごくしたいって思えるほど一生を
共にここから先何年間も一緒に共に過ごし
たいと思う相手だったってことだねこん
ちゃんそれ考えるとすごい愛されてるよね
愛されて
たそうだけどまななんかなんかあったんだ
本当だめっちゃいいこと言ってくれてる
いや大事こういうのをね拾っていこう
しっかり睡眠リーダー睡眠さり睡眠薬
リでも結果しなくてよかったと思う
おまでもねそしたらねそうね前向きになっ
てるのならしかもだってねここから出会う
プリンセスいるわけだ
から褒め上手だね本当にすごいいぐちゃ
マジですごいきゃなんかはず嬉しいです
いやあめちゃめちゃすごいと思ったえ
ポエマの座譲るよ
全然固定とかにしとこうか
[音楽]
結構昔の動画で質問コーナーの動画でり
ちゃんの恋愛のこと言っとりやつ見たの
やつから精神年齢が大人の人ゲームを一緒
に遊んでくれる人ってりさん言ってたねっ
てほんちゃんが言ってくれてたんですけど
まそうですね私もあのなんかさよくよく
あるじゃんなんかさAPEX彼氏がやって
て私彼女に見たく見てくれませんみたいな
彼女がなんか話しかけてもなんか別の女の
人ボイスチャットしちゃっててみたいな
よくあるじゃんわかんないけど知らん
けどそうそうそうあるじゃんあいうのある
けどさ私さ絶対逆だと思うんだよ
ねそうなよいちごちゃんはいい素晴らしい
大人の女性になるや本当にそういちご
ちゃんもいい恋愛も
ねそう頑張りましょう頑張ってください
おやさんりさん神の座に座りましょうか
任せて
くださいかかかかかかかかああ神々座の座
座
の座の座か僕もゲーム理解してくれてる人
がいいや本当そうだよねうちら神勢原始
やんないでって言われたらもう私泣い
ちゃうもんもうだめ生きていけない
パタ倒れますさようなら
そうそうそう
いやでもそうそうやって言うけど私も
なんかSPSとかそういうのも好きだし
FFとかもめっちゃ好きだからそれも禁止
されたら私も禁断場出ちゃう
よ早速噛んでるやめてくれ私は噛まない私
しっかり話すもんちゃんと話すよ真面目に
行く
そうみんさああの嫉妬どこから嫉妬どこ
からじゃない浮気どこから嫉妬どこから
新しい言葉生み出し
なしちさん自分が好きな人には振り向いて
もらえず意識してない人には疲れたり好き
じゃなくなってから好かれるのはどうすれ
ばいいと
思うそれはねあのね私もめちゃめちゃ経験
あってめっちゃあのなんだろうななんか
好きな人にはさ取りろってしまいたい
みたいなさなんか
取りろっていい人に見せたいじゃないけど
素で見せてるはずなんだけどさ返信を気に
したりとかさなんかあるじゃんなんか言葉
使う言葉を気にしたりとかそう見出しのみ
整えすぎたりみたいなさそういうのが多分
逆に足かせになってるじゃないんだけど
多分シさん本人そうまこれをね分かって
くれるみんな本人っってあのすがすごい
いい人なのよいい人っていうかかそのいい
意味じゃなくていいい意味なんだけどあの
都合のいい言葉っていうわけじゃなくて
あの素多分面白かったりすごいい人なの
本当にこのこの言葉伝わっ
て
そう難しい質問ガチカウンセリング来
たそうだからすご面白かったり素素が魅力
的なのすっごいそうだからこそ好きじゃ
ない人には素を見せれるしそう好きじゃ
なくなって普通に接するとその取り作ろ
ない素がみんなその魅力的だから惹かれ
ちゃうのすごいいい人だってそうだからだ
と思う絶対だから好きな人にはあのなんか
例えばさ
あの私だ私だと結構どじるんだけどさドジ
をさ見せたくなくてさこうなんかかちこち
に歩いてとさおもろくないやこれみたいに
なっちゃうわけよそうそうそうそうだから
までも素でいられるじゃないけど素が
絶対心に来たおおそうだから素がいいって
ことは自分もあのみんなみんなみんな
それぞれ
認めよう認めて
くださいそうす魅力的なんですだけどその
好きな人の前で意識しちゃうからそこを
なんとかしなきゃいけないそうまでも多少
は絶対さなんかおめかししたりとかする
もんな私もするもん
ななるほど悩ましい問題だそう意識し
ちゃうんよな結局
なそうなんか意識しないまでに行くのもな
長いし
なそうなんだよねそこをどうにかどうする
かでもやっぱなるべく意識しすぎないのが
大事なのかもしれないねそう考えると
ね意識しすぎないで頑張る的なそうでも
アプローチそうアプローチもねしすぎも
良くないよね
結局そうアプローチすすぎだとなんでこの
人こんな来るんだろうなっていう人もいる
だ
し難しい問題です
ねっていう突然のガチカウンセリングして
ましたどうですか皆さん会ってました行け
てた
私好きな人か職場にも誰もおらん
わタイガさんはあれかもしれないねあまず
は出会いからじゃ
のちょっとお2人ほどえでもさあれなん
じゃないのあの声に落ちるもの落ちるまで
が長いタイプなんじゃ
ないりちゃん恋愛に対してすごく別れて
から臆病になってしまった
よ臆病になることはあるそれはあるガチ
すぎて話わからねそれはそれはすま
んそれはすまん
[笑い]
なでもねでも確かになそういうことがある
とさまた結局そうなったらて思うとさ確か
にそうなんよ
ねわみつさんナイスパありがとうござい
ますもしかして私の言葉を私の言葉響いて
くれたのか
なえありがとうございますナスパですせ
もら嬉しいですありがとうござい
ますみさんも絶対覚えたよ8月22日のみ
さん覚えた
よ完璧
イエイそうだね恋愛に対して置ようになっ
たのを解決します私カウンセリングリー
解決し
ますナズ過去原石原石やめ
て原石になってないよ大丈夫
仲間いたよかった過去よくはない大丈夫
仲間
よ無言なのかっこいい確かにかっこいい
ねヒストリードンっ
てなんかあのあれだよチェックメイト感
あった
ね恋愛臆病編えっと臆病な恋愛に1つ言う
の
なら恋愛はするものじゃないけど恋愛する
も急に現れてまたしなきゃえ何を何
を急に現れてすごい急に現れてすごい
かっこいい感じなんですけれど
も付きパスなる
ぞ私私使ってないよみんなからもらったの
あのね1台の時に使おうと思ってるんだ
YouTubeのYouTubeでもらっ
たみんなのナイスパたちはYouTube
でみんなにエンタメとして返せるようにに
使おうと思ってるのでっていうめっちゃ
真面目な話急な真面目な話そうだから
YouTubeでどんどん活性化していく
ためのものになります関節的にありがとう
みんな本当
にでカウンセリングに戻ります
えっとなんかあれなんじゃないかなあの
出会いは出会いはやめちゃいけないかも
しれないでそうなんかさ出会いを作る作ら
ないというよりかはそう
なんかあれかもしれないえちゃん成人
すぎそうそうなのそうそうな
のそそうそうそうな
のさすがやねあありがとうございますそう
です一応その誠意だけ伝えさせてください
多分一生一生一応変わらないかなそう
なんかそうねそんな感じです私
のなんだろう熱意私のYouTubeに
対する熱意って
感じこんばんりコセキさんこんばんり
いらっしゃいませでそのそうだよね恋愛
臆病になってしまう編を私は今解決させ
たいん
よそう臆病なってしまう編を簡単に説明
しよう
うんでもびなの分かるんだよな普通に耳
右耳から生って左耳から出ていってしまう
受けなさん
で眠たいんかな眠たいのかもしれないもし
かし
たらそう可能性は
ある好き私も
好きみんなにみんな大好き本当に
好きみんな愛してるよそういでもね分かる
よあのね永遠永遠って難しいんだよな永遠
と好きとかそういうさ永遠永遠と愛し
続けるその結婚結婚から死ぬまでまで見る
と難しいんだよね結局恋愛って
さ本当に難しいよおかしいよね
みんな味ずっっと痛い大丈夫それは
ちょっと大惨
時大惨じすぎる大事故です
ただどんどん冷めてくる人もいるからね
そうそうそうそうそうそうそうそうなんだ
よねそうだからさこっちがいくら信じても
さ向こうが信じてくれなかったらさそう
結局成り立たないのが恋愛なのが悲しいよ
ね痛いの痛いの飛んでいけあれじゃんよよ
ちゃんじゃん痛いの痛いの飛んでいけて
やつおやつさん大丈夫か本当大丈夫ですか
足足を安静にしてください足マッサージで
マッサージでなんとかなるかな釣った時
ってもう止まっとくしかないかどうなん
だろうわかんない
けど恋押しにみつぐって話ですかあの
リアルのリアル恋愛をお話ししている
ところですみんななんだかんだねあの恋愛
を語るんじゃなくて
恋愛をそう想定じゃないな難しい
ななんだろうなんかあれだよねこういう
ことがあったんですよっていうよりかは
って
感じこのこのこの感情を伝わってくれ
ありがとうもう治ったよいという時は救急
者読んでください任せない任せて任せてあ
日本語もままならなくなってきたそろそろ
12時のリーなんですけどまた私の魔法が
解けちゃうので時くらいにやめたいと思い
ますメイドの魔法が溶けちゃって普通の
女の子になっちゃい
ますそんな設定だったんか私今日初めて
知ったその
設定びっくりそんな設定だったの
かお酒飲んでる飲んでないですこれシラフ
めっちゃ深夜テンション系Dですもう12
時なのかそうなんです
よびっくりじゃないね恋愛話してたらに
なっちゃった
よメイドの
魔法
ルルルン魔法解けないで魔法2時間はえ寝
てたやないか
いいやでも来てくれてありがとうござい
ますねいいじゃんお酒とか飲むの私お酒お
酒自体結構あんま好きじゃないタイプなん
ですよねそのなんか
そうお酒というジャンルがダメな
のえちゃんの設定の方のキャラはまだよく
わかんないな私もわかんないまよくわかん
ないそういっぱい雑談して分かってて
ください私も分からないから自分探しの旅
を始め
ます飛んでいこう
私たち何を言っているん
だそうなのかいやそうなんですよね
そうなんかあの酔えるよあれで深夜タイム
でそういえば君はメイド様ていうアニメ
始まったねえそうなのそんなの私知らない
な君はメイド
様おえ本当
だええ面白ちょっと気になるわちょっと気
になってきたそれはそれはそれでおもろい
でも思った通りお
おおし苦手そうなイメージ飲まない
全く一生一生飲ま
ないうんそんな感じそう
ですだからまこっから先もそんな感じ
申し私が好きなジュースはTもだ
からそれはずっと変わらないですイエイっ
て
いうやっぱりお酒飲んでるでしょおしけて
可愛いかよお酒飲んでない
よあのお酒を飲んでる人否定はしないけど
あのお酒否定派も何を言っているのか
わかんないんだけどまそういうこと
スプラトゥーンが出ちゃったんですか確か
に鮭だから
ねもう懐かしいわ1年やってない
お酒自分も好きじゃない
けどなんだなんだこれ待っ
て私感じ読めない
わおし鮭鮭の方食べたい美味しいから
好きやばいもうあのさあ読めるかりちゃん
私読めないよ読めない読めない
ロアロじゃん
アロ杏仁豆腐は好きなんだけどね私
もし
新中
あんずシの
ことえ私早口言葉されてるよね多分ねこれ
これあれ早口言葉に持ってきたんだよ
きっとなんでライオンちゃちゃじゃない茶
じゃない
いやタイガさんのもう現身のが素晴らしい
ね読めない読めないもう漢字苦手なんだ
から英語もできないのに漢字も苦手何が
できるのかって
いう可愛いなもういや可愛くないですよ
もう真面目に早口ちゃう早口
言葉ね早口言葉苦手よ本当に1番あ1番
苦手な早口言葉はあのキパジャマ
なんだっけ青パジャマ緑パジャマみたいな
やつあれマジで無理言えないもう12時か
えちょ魔法解けたやばい魔法解け
た
やばいそろそろねそろそろ終わりますか
質問なんですけどベロブルグは言えるよう
になりますかなりますもう練習しきったん
で私言えますベロブルグです言え
ますいやタガさん原の寝る時間あ原の時間
寝る時間に少し映しましょ確かにねねねね
寝てもいいのか寝てくださいありーちゃん
エリクシル10回言って最後にエリクシル
エリクシルエリクシルエリクシル
エリクシルエリクシル
エリクシル言えてるくないやっぱすごく
ない私言えたくないこれ来たこれパまキ
パジャマ赤パジャマか緑じゃない
かいやマジこれいっちゃん嫌だ本当に何色
かわかんないんだから言えるんかいや
エリクシルは言えるこれはね言えまし
た遅いベロブログベロあまたまたもう嫌だ
本当
にみつさんお酒に落ちますお疲れ様です
また来ますありがとうございます
来てくださってありがとうございますお
やすみなさいお釣りでした最後エ
エリクシルもう色々色々わけわかんない
感じになっちゃってるからまたまたベル
ベロベルブルは待ってベルベロベロブログ
かうんベロベロベロブルグねベロブログね
もうあのどこのさ難しいよねベタだけど
スキー1回行きましょう待ってスキー大
スキー大スキー大スキー大スキ大スキー大
好き大好き大好き大好き
大あの途中大好きかと思ったんだけどあ
これあれかはめられてるん
だこれはめられたん
だスキー台が大好きに言っちゃって間違え
てるなって思ったんだけどちかったはめ
られたんだ
これはめられああれだよね熱中症原理
でしょベロベルベロブルグ10回無理じゃ
ないですかいやいやいや行けますよあじゃ
じゃこれ言って終わりますからベロブルグ
ねベロブルグベロブルグベロブルグベロ
ブルグベロブルグベロブルグブル何回言っ
たん
やこれおそろそろ俺も眠りに入りますか
じゃあジさんハッピーバースデー
おやすみお釣りでしたほなおやすみなさい
逃げこきさんが逃げた
ぞ言えてないあれ言えてなかっ
たそんな簡単にはまることあるはまっ
ちゃったなハピバちょっとだけ言えたそう
ちょっとだけ成長の
一言いやじゃそろそろ私たちも寝ようかな
ちょ色々ちょま恋の話題もいいって
私いつまで恋いのまだやってんのよマジ
でってことでこんな
感じこんな感じで終わりにしましょう
っってことで私は重大なことを忘れてまし
たフリーなちゃん誕生日おめでとうてこと
で今日の動画はフリーなちゃんの誕生日
動画が上がりますみんな見て
ね今回の配信はりちゃんの可愛い1年
たくさん見てたよありがとうございます
なんか嬉しいですねなんか受け入れられた
気分で嬉しいですまた雑然配信やろうね
やりましょう次は10月中にできたらいい
けどあれだな魔人任務明日か明後日くらい
にちょっとやりたい配信でだからちょっと
またお願いしますりちゃんの話聞かて
楽しかったですお釣りですおやすみりです
お釣りですみんな本当にフナちゃんもお
めでたいしでみんなからもらった雑談の
いつでもクラス待ってますんで私メモし
てるんであのあの徐々徐々にね話していき
ましょうねみんなねということで次の談は
いつか分かりませんが11月2日には絶対
やるんでその時は皆さん会いましょうと
いうことでお釣りでしたバイバイじにも
やっといてねみんな来てねそんでお釣り
みんないい夢を見てくださいメドリでした
お釣り
[音楽]
Nあ